---
title: "Барселона - прогулки и цирк"
chapter_kind: "part"
layout: "photo-story"
weight: 30
city: "Барселона"
places:
  - barcelona
hero_image: "20251208_190425.jpg"
date: "2025-12-08"
auto_gallery: false
draft: true
source_url: "https://www.facebook.com/media/set/?set=pcb.1334477811812084"
---
<p>Сегодня много гуляли по Барселоне. Летом мы едем сюда за морем, но именно зимой начинаешь ценить ее еще больше! Апельсины и попугаи на ветках, солнечная набережная для прогулок, +18, кафе на улице, Рождественские рынки без холода...</p>

{{< row "20251208_131146.jpg 20251207_140304.jpg facebook_1334476985145500.jpg 20251208_160145.jpg 20251208_162221.jpg" >}}

<p>Вечерняя праздничная подсветка прекрасна. На каждой улице своя!</p>

{{< row "20251208_190942.jpg 20251208_191223.jpg 20251208_195558.jpg 20251208_195308.jpg" >}}

{{< row "20251208_194641.jpg 20251208_200121.jpg 20251208_200601.jpg 20251208_200619.jpg 20251208_200014.jpg" >}}

<p>В мы с удовольствием сходили в цирк! Простой цирк-шапито. Есть в этих небольших "цирках на колесах" свой шарм, контакт со зрителем когда те же клоуны тебе проверяют входные билеты и потом все артисты выходят на улицу провожать зрителей и фотографироваться. (Как минимум половина труппы говорит по русски 😀).</p>

{{< row "20251208_163754.jpg 20251208_173324.jpg 20251208_190315.jpg" >}}
